Repository: oat-sa/extension-tao-revision
Catalog: locales/*/tao-revision.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Revision Role
ja_jp: リビジョンロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Revision Role Class
ja_jp: リビジョンロールクラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Revision History Viewer
ja_jp: リビジョン履歴ビューアー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Revision History Viewer Role
ja_jp: リビジョン履歴ビューアロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Revision Creator
ja_jp: リビジョンの作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Revision Creator Role
ja_jp: リビジョン作成者のロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Asset Revision History Viewer
ja_jp: アセットリビジョン履歴ビューアー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Asset Revision History Viewer Role
ja_jp: アセットリビジョン履歴ビューアロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Asset Revision Creator
ja_jp: アセットリビジョン作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Asset Revision Creator Role
ja_jp: アセットリビジョン作成者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Asset Revision Manager
ja_jp: アセットリビジョンマネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Asset Revision Manager Role
ja_jp: アセットリビジョンマネージャロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Revision History Viewer
ja_jp: アイテムリビジョン履歴ビューアー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Revision History Viewer Role
ja_jp: アイテムリビジョン履歴ビューアロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Revision Creator
ja_jp: アイテムリビジョンの作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Revision Creator Role
ja_jp: アイテムリビジョン作成者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Revision Manager Role
ja_jp: Item Revision Manager ロール
